Día 1:
------
El primer día hem començat amb el joc de la oca.
Hem aconseguit crear la funció del dau i hem començat a fer el tauler.

Día 2:
------
Hem intentat començar a fer la funcio de la oca que fa que comenci la partida, tiri els daus, avanci posicions. Pero no hi ha manera.
PD: Es darrera hora dijous...

Día 3:
------
Hem creat una funcio "fitxa" que es va sumant amb funció del resultat de la funció "dau". 
Per exemple si el dau es == 3 la funció fitxa sumará 3 posicions dins la funcií "tauler".

Día 4:
------
Hem aconseguit fer que la fitxa_1 es printi al taulell, esteim intentant que la posició que tenia anteriorment retorni al seu estat original i esteim intentant fer que demani tornat a tirar daus i que ho faixi be.

Día 5:
------
Hem començat a cercar la manera de fer que primer tiri un i despres l'altre. 
Tambe hem acabat de fer funcionar les fitxes.

Día 6:
------
Avui hem aconseguit que els torns funcionin com toca.
Ara hem de mirar com anar actualitzant el diccionari perque no surti dues vegades la mateixa fitxa a diferents posicions.

Día 7:
------
Avui hem aconseguit que les posicions de fitxa 1 i fitxa 2, es vaigin sumant i es coloquin damunt el tauler.
Ens falta que elimini la posició anterior, perquè ens surt l'anterior i la nova.

Día 8:
------
Avui hem depurat molt el codi de l'avanç de les fitxes i hem aplicat les caselles especials.
Esteim pendents de acabaar de pensar com tornar l'estat original de les caselles.
Día 9:
------
Avui hem aconseguit que les caselles anteriors de les fitxes retornin al seu estat anterior i ja esteim pensant com fer que funcionin les caselles especials.
Día 10:
------
Avui hem estat els galls de la vall i hem aconseguit que les caselles especials casi funcionin be. 
PD: Ja hi queda poc.
Día 11:
------
Falta acabar de mirar les caselles posada, pou, carcel i la de final, la dels daus hem de demanar cosa. Les altres funcionen totes be.
hem començat un poc escales i serps, crec que si tot va be el tindrem aclarit prest ja que es bastant similar a la oca.

Día 12:
------
Esteim aclarint problemes que ens donava la oca.
Día 13:
------
Hem aclarit problemes que donava la oca, escales i serps.
Día 14:
------
Hem acabat de aclarir petits problemes de la oca.
Día 15:
------

Día 11:
------

Día 11:
------
dici= {joan: poma
	ivan: pera
	pere: poma}

[dici.pop(key) for value in [joan,ivan,pere] = "poma"]


