Día 1:
------
El primer día hem començat amb el joc de la oca.
Hem aconseguit crear la funció del dau i hem començat a fer el tauler.

Día 2:
------
Hem intentat començar a fer la funcio de la oca que fa que comenci la partida, tiri els daus, avanci posicions. Pero no hi ha manera.
PD: Es darrera hora dijous...

Día 3:
------
Hem creat una funcio "fitxa" que es va sumant amb funció del resultat de la funció "dau". 
Per exemple si el dau es == 3 la funció fitxa sumará 3 posicions dins la funcií "tauler".

Día 4:
------
Hem aconseguit fer que la fitxa_1 es printi al taulell, esteim intentant que la posició que tenia anteriorment retorni al seu estat original i esteim intentant fer que demani tornat a tirar daus i que ho faixi be.

Día 5:
------
Hem començat a cercar la manera de fer que primer tiri un i despres l'altre. 
Tambe hem acabat de fer funcionar les fitxes.
Día 6:
------
Avui hem aconseguit fer que els torns vaigin com toca, faltara acabar de depurar el joc i variables.
Día 7:
------

Día 8:
------

Día 9:
------

Día 10:
------

Día 11:
------


